Cosas a tener en cuenta para instalar la aplicación Eventos:

-Es preferible instalar la aplicación en un servidor separado del SADO. Dada la antiguedad de los sistemas que este requiere se pueden dar conflictos con las dependencias de la aplicación.
    -
-Se requiere tener instalado un servidor apache/httpd y MySQL

1. Instalar en la raíz del servidor web del Equipo.
2. En el fichero Evento.php , dentro de la funcion __construct(), verificar/editar las credenciales y la dirección IP del servidor SADO del que se quieran obtener los datos.
3. Crear base de datos eventos usando el script BDgen.sql
4.Verificar credenciales de acceso a la BD eventos en el archivo Funks.php en la variable eventosBDc
